Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/koffice/kword.po
Languages: ja

source: F&ormat
ja: 書式(&o)

source: Formula
ja: 数式

source: Fra&mes
ja: フレーム(&m)

source: Ta&ble
ja: テーブル(&b)

source: Table
ja: テーブル

source: Paragraph
ja: 段落

source: Format
ja: 書式

source: Borders
ja: 境界

source: Autocorrect word
ja: 単語の自動修正

source: Typographic quote
ja: 印刷上の引用

source: Autocorrect (capitalize first letter)
ja: 自動修正 (最初の文字を大文字に)

source: Autocorrect uppercase-uppercase
ja: 大文字-大文字を自動修正

source: Autocorrection
ja: 自動修正

source: Simple Autocorrection
ja: 1簡単な自動補正

source: Replace &Quotes by Typographical Quotes:
ja: 引用を印刷形式に置換(&Q):

source: Convert first letter from the first word of a sentence automatically to &Upper Case (e.g. "bla. this is a Test" to "bla. This is a Test")
ja: 文の単語の頭文字を自動的に大文字にする(&U) ( 例: "bla. this is a Test" → "bla. This is a Test" )

source: Convert two Upper &Case letters to one Upper Case and one Lower Case letter. (e.g. HEllo to Hello)
ja: 大文字が連続する場合、どちらかを大文字にする(&C) (例: HEllo → Hello)

source: Advanced Autocorrection
ja: 先進的な自動補正

source: Find
ja: 検索

source: Add...
ja: 追加...

source: Edit...
ja: 編集...

source: Exceptions
ja: 例外

source: Don't treat as end of sentence:
ja: 文の終りとして扱わない:

source: Accept two uppercase letters in:
ja: 2文字の大文字を許可:

source: Add Entry
ja: エントリを追加

source: Edit Entry
ja: エントリを編集

source: An area is empty
ja: エントリは空です

source: Find string is the same as replace string!
ja: 検索文字列が置換文字列と同じです!

source: Table of Contents
ja: 目次

source: Delete the row from the table.
ja: 行をテーブルから削除

source: Delete the column from the table.
ja: 列をテーブルから削除

source: Delete Row:
ja: 行を削除:

source: Delete Column:
ja: 列を削除:

source: Remove row
ja: 行を削除

source: Remove column
ja: 列を削除

source: Arrangement
ja: 配置

source: Text Frames/Frame Sets
ja: テキストフレーム/フレームセット

source: Formula Frames
ja: 数式フレーム

source: Tables
ja: テーブル

source: Pictures
ja: 画像

source: Cliparts
ja: クリップアート

source: Embedded Objects
ja: 埋め込まれたオブジェクト

source: Empty
ja: 空

source: Page %1
ja: ページ %1

source: Column %1
ja: 列 %1

source: Text Frame %1
ja: テキストフレーム %1

source: Formula frame %1
ja: 数式フレーム %1

source: Table %1
ja: テーブル %1

source: Picture (%1) %2
ja: 画像 (%1) %2

source: Embedded Object %1
ja: 埋め込まれたオブジェクト %1

source: Document Structure
ja: ドキュメント構造

source: &Underline
ja: 下線(&U)

source: SuperScript
ja: 上付き

source: SubScript
ja: 下付き

source: Strike &Out
ja: 打ち消し線(&O)

source: Change &Color...
ja: 色の変更(&C)...

source: Select Font
ja: フォントの選択

source: WARNING: Empty footnote/endnote inserted!
ja: 警告: 空の脚注が挿入されました！

source: Footnote couldn't find the parag with the footnote description
ja: 脚注が付けられた段落が見つかりません

source: Insert a footnote
ja: 脚注を挿入

source: Insert an endnote
ja: 巻末の注を挿入

source: Insert Footnote
ja: 脚注を挿入

source: Insert Endnote
ja: 巻末の注を挿入

source: Configure Footnote
ja: 脚注を設定

source: Configure Endnote
ja: 巻末の注を設定

source: Currently there is nothing to configure for footnotes.
ja: 設定対象の脚注がありません。

source: Currently there is nothing to configure for endnotes.
ja: 設定対象の巻末の注がありません。

source: Frame settings
ja: フレームの設定

source: Frame is a copy of the previous frame
ja: フレームは前のフレームのコピー

source: Retain original aspect ratio
ja: 元の画面比を保つ

source: If text is too long for frame:
ja: フレームよりテキストが長い場合:

source: Create a new page
ja: 新規ページを作成

source: Resize last frame
ja: 最後のフレームをリサイズ

source: Don't show the extra text
ja: はみ出たテキストは表示しない

source: On new page creation:
ja: 新規ページ作成の際:

source: Reconnect frame to current flow
ja: フレームを現在のフローに再接続

source: Don't create a followup frame
ja: フォローアップフレームを作成しない

source: Place a copy of this frame
ja: このフレームのコピーを配置

source: SideHead definition
ja: サイドヘッドの定義

source: Size (%1):
ja: サイズ(%1):

source: Gap size (%1):
ja: ギャップサイズ(%1):

source: Closest to binding
ja: バインディングに近ずける

source: Closest to page edge
ja: ページ端に近ずける

source: Text run around
ja: テキスト回り込み

source: Text in other frames will:
ja: 他のフレームのテキスト:

source: &Run through this frame
ja: このフレームを突き抜ける(&R)

source: Run around the &boundary rectangle of this frame
ja: このフレームの矩形の範囲を回り込む(&B)

source: Do&n't run around this frame
ja: このフレームに回り込まない(&N)

source: Run around gap (%1):
ja: 回り込みギャップ(%1)

source: Connect text frames
ja: テキストフレームに接続

source: Choose a frameset to which the current frame should be connected:
ja: 現在のフレームが接続するフレームセットを選択してください:

source: Frameset name
ja: フレームセット名

source: Create a new frameset with this frame
ja: このフレームに新しいフレームセットを作成

source: Name of new frameset:
ja: 新しいフレームセット名:

source: Text Frameset %1
ja: テキストフレームセット %1

source: Name of frameset:
ja: フレームセット名:

source: Geometry
ja: 配置

source: Frame is inline
ja: フレームをインライン化

source: Position in %1
ja: %1中のポジション

source: Left:
ja: 左:

source: Top:
ja: 上:

source: Width:
ja: 幅:

source: Height:
ja: 高さ:

source: Margins in %1
ja: %1のマージン

source: Right:
ja: 右:

source: Bottom:
ja: 下:

source: Table is inline
ja: テーブルをインライン

source: A new frameset with the name '%1' can not be made because a frameset with that name already exists. Please enter another name or select an existing frameset from the list.
ja: フレームセット'%1'は同じ名前を持つ フレームセットが存在するため作成できません。 他の名前を入力するかリストから存在する フレームセットを選択して下さい。

source: A frameset with the name '%1' already exists. Please enter another name.
ja: '%1'という名前のフレームセットはすでに 存在します。他の名前を入れて下さい。

source: You are about to reconnect the last Frame of the Frameset '%1'. The contents of this Frameset will not appear anymore! Are you sure you want to do that?
ja: あなたはフレームセット'%1'の最後の フレームに再接続しようとしています。 このフレームセットの中身は存在する ように見えません! 本当に続行しますか?

source: Reconnect Frame
ja: フレームに再接続

source: &Reconnect
ja: 再接続(&R)

source: Create text frame
ja: テキストフレームを作成

source: Frame Properties
ja: フレームのプロパティ

source: Make FrameSet Inline
ja: フレームセットをインライン化する

source: Move Frame
ja: フレームを移動

source: Make FrameSet Non-Inline
ja: フレームセットのインライン解除

source: Resize Frame
ja: フレームをリサイズ

source: Insert Row
ja: 行を挿入

source: Insert Column
ja: 列を挿入

source: Insert New Row
ja: 新規に行を挿入

source: Insert New Column
ja: 新規に列を挿入

source: Before
ja: 前

source: After
ja: 後

source: Row:
ja: 行:

source: Column:
ja: 列:

source: Insert row
ja: 行を挿入

source: Insert column
ja: 列を挿入

source: Select a character
ja: 文字を選択

source: Insert the selected character in the text
ja: テキストに選択した文字を挿入

source: Printing...
ja: 印刷中...

source: Insert Inline Table
ja: インラインテーブルを挿入

source: Connect frame
ja: フレームに接続

source: Create a picture frame
ja: 画像フレームを作成

source: Create a formula frame
ja: 数式フレームを作成

source: KWord is unable to insert the table because there is not enough space available.
ja: 十分なスペースがなかったためKWordは テーブルを挿入できませんでした。

source: Create table
ja: テーブルを作成

source: Change Left Border frame
ja: フレームの左枠を変更

source: Change Right Border frame
ja: フレームの右枠を変更

source: Change Top Border frame
ja: フレームの上部枠を変更

source: Change Bottom Border frame
ja: フレームの下部枠を変更

source: Change Outline Border
ja: アウトライン枠を変更

source: Change Frame Background Color
ja: フレームの背景色の変更

source: Paste Frames
ja: フレームを貼り付け

source: Change case
ja: 大文字/小文字を変更

source: Case:
ja: 大文字/小文字:

source: Uppercase
ja: 大文字

source: Lowercase
ja: 小文字

source: Title Case
ja: タイトルの大文字/小文字

source: Toggle Case
ja: 大文字/小文字のオン/オフ

source: Configure KWord
ja: KWordの設定

source: Spelling
ja: スペル

source: Spell checker behavior
ja: スペルチェッカーの動作

source: Interface
ja: インターフェース

source: Ignore uppercase words
ja: 大文字の単語を無視

source: Ignore title case words
ja: タイトルの大文字/小文字を無視

source: Show rulers
ja: 定規を表示

source: Auto save (min):
ja: 自動保存 (分):

source: No auto save
ja: 自動保存しない

source: Number of recent file:
ja: 最近開いたファイルの数:

source: X grid space
ja: X グリッド間隔

source: Y grid space
ja: Y グリッド間隔

source: Preview mode - Number of pages per row:
ja: プレビューモード - 行あたりのページ数:

source: This document was created with a newer version of KWord (syntax version: %1) Opening it in this version of KWord will lose some information.
ja: このドキュメントは新しいバージョンのKWord (文法バージョン: %1)で作成されました。 このバージョンのKWordで開くといくつかの情報を失います。

source: File format mismatch
ja: ファイルフォーマットがマッチしません

source: First Page Header
ja: 最初のページのヘッダー

source: Even Pages Header
ja: 偶数のページのヘッダー

source: Odd Pages Header
ja: 奇数のページのヘッダー

source: First Page Footer
ja: 最初のページのフッター

source: Even Pages Footer
ja: 偶数のページのフッター

source: Odd Pages Footer
ja: 奇数のページのフッター

source: Footnotes
ja: 脚注

source: Copy-%1
ja: コピー-%1

source: Create a part frame
ja: パーツフレームを作成

source: No value
ja: 値なし

source: Delete table
ja: テーブルを削除

source: Delete text frame
ja: テキストフレームを削除

source: Delete formula frame
ja: 数式フレームを削除

source: Delete picture frame
ja: 画像フレームを削除

source: Delete object frame
ja: オブジェクトフレームを削除

source: Delete frames
ja: フレームを削除

source: Delete frame
ja: フレームを削除

source: Edit personal expression:
ja: 個人的表現を編集:

source: Expression group:
ja: 表現グループ:

source: Add Group
ja: グループを追加

source: Delete Group
ja: グループを削除

source: Add new expression
ja: 新規表現を追加

source: Delete expression
ja: 表現を削除

source: New expression:
ja: 新規表現:

source: New group:
ja: 新規グループ:

source: Picture %1
ja: 画像 %1

source: Clipart %1
ja: クリップアート %1

source: Object %1
ja: オブジェクト %1

source: Formula %1
ja: 数式 %1

source: Insert Picture
ja: 画像を挿入

source: Choose &Image
ja: 画像を選択(&I)

source: Choose &Clipart
ja: クリップアートを選択(&C)

source: Insert Picture Inline
ja: 画像をインラインで挿入

source: Choose Image
ja: 画像を選択

source: *.wmf|Windows Metafiles (*.wmf)
ja: *.wmf|Windows メタファイル (*.wmf)

source: Choose Clipart
ja: クリップアートを選択

source: Join Cells
ja: セルを結合

source: Split Cells
ja: セルを分割

source: _: Hello dear translator :), 1 is the table name, 2 and 3 are row and column %1 Cell %2,%3
ja: 列 %1 セル %2,%3

source: Change Paragraph Attribute
ja: 段落の属性を変更

source: Paste Text
ja: テキストを貼り付け

source: Insert Table Of Contents
ja: 目次を挿入

source: Insert Break After Paragraph
ja: 段落の後に間隔をあける

source: Insert Special Char
ja: 特殊文字を挿入

source: Insert Expression
ja: 表現を挿入

source: Insert Variable
ja: 変数を挿入

source: Replace word
ja: 単語を置換

source: Millimeters (mm)
ja: ミリメータ (mm)

source: Inches (inch)
ja: インチ (inch)

source: Points (pt)
ja: ポイント (pt)

source: &Create Template from Document...
ja: ドキュメントからテンプレートを作成(&C)

source: Statistics
ja: 統計

source: Serial &Letter Database...
ja: 続き字データベース(&L)

source: &Delete Frame
ja: フレームを削除(&D)

source: &Page mode
ja: ページモード(&P)

source: Pre&view mode
ja: プレビューモード(&V)

source: &Formatting Characters
ja: 整形した文字(&F)

source: Frame &Borders
ja: フレームの境界(&B)

source: &Header
ja: ヘッダー(&H)

source: Foo&ter
ja: フッター(&T)

source: Foot&notes
ja: 脚注(&N)

source: &Endnotes
ja: 巻末の注(&E)

source: Sp&ecial Character...
ja: 特殊文字(&E)

source: Table of &Contents
ja: 目次(&C)

source: &Variable
ja: 変数(&V)

source: &Property
ja: プロパティ(&P)

source: &Date
ja: 日時(&D)

source: &Time
ja: 時間(&T)

source: &Custom
ja: カスタム(&C)

source: &Expression
ja: 表現(&E)

source: Te&xt Frame
ja: テキストフレーム(&X)

source: P&icture...
ja: 画像(&i)...

source: For&mula
ja: 数式(&M)

source: &Table...
ja: テーブル(&T)...

source: &Object Frame
ja: オブジェクトフレーム(&O)

source: &Font...
ja: フォント...(&F)

source: &Paragraph...
ja: 段落(&P)

source: F&rame/Frameset...
ja: フレーム/フレームセット(&F)...

source: P&age...
ja: ページ(&P)

source: &Stylist...
ja: スタイリスト(&S)...

source: Font Family
ja: フォントファミリ

source: St&yle
ja: スタイル(&Y)

source: Default Format
ja: 標準の書式

source: &Bold
ja: ボールド(&B)

source: &Italic
ja: イタリック(&I)

source: &Strike out
ja: 打ち消し線(&S)

source: Align &Left
ja: 左揃え(&L)

source: Align &Center
ja: 中央揃え(&C)

source: Align &Right
ja: 右揃え(&R)

source: Align &Block
ja: ブロック揃え(&B)

source: List
ja: リスト

source: Superscript
ja: 上付き

source: Subscript
ja: 下付き

source: Increase Indent
ja: インデントを増やす

source: Decrease Indent
ja: インデントを減らす

source: Text Color...
ja: テキスト色...

source: Border Outline
ja: 境界アウトライン

source: Border Left
ja: 境界 左

source: Border Right
ja: 境界 右

source: Border Top
ja: 境界 上

source: Border Bottom
ja: 境界 下

source: Border Style
ja: 境界スタイル

source: Border Width
ja: 境界 幅

source: Border Color
ja: 境界 色

source: &Insert Row...
ja: 行を挿入(&I)

source: I&nsert Column...
ja: 列を挿入(&N)

source: &Delete Row...
ja: 行を削除(&D)

source: D&elete Column...
ja: 列を削除(&E)

source: &Join Cells
ja: セルを結合(&J)

source: &Split Cells...
ja: セルを分割(&S)...

source: &Ungroup Table
ja: テーブルのグループ化を解除(&U)

source: Delete &Table
ja: テーブルを削除(&T)

source: &Autocorrection...
ja: 自動修正(&A)

source: Edit personal expressions...
ja: 個人表現の編集...

source: Change case...
ja: 大文字/小文字を変更...

source: New...
ja: 新規...

source: &Custom Variables...
ja: カスタム変数(&C)

source: Counting...
ja: カウント中...

source: approximately %1
ja: 推測 %1

source: Document Statistics
ja: ドキュメント統計

source: Characters including spaces:
ja: 空白を含んだ文字数:

source: Characters without spaces:
ja: 空白を除いた文字数:

source: Syllables:
ja: 音節数:

source: Words:
ja: 単語:

source: Sentences:
ja: 文:

source: Page %1/%2
ja: ページ %1/%2

source: _: Statusbar info %1. Frame: %2, %3 - %4, %5 (width: %6, height: %7) (%8)
ja: %1. フレーム: %2, %3 - %4, %5 (幅: %6, 高さ: %7) (%8

source: %1 frames selected
ja: %1フレームが選択されました

source: You are about to delete a table. Doing so will delete all the text in the table. Are you sure you want to do that?
ja: テーブルを削除しようとしています 削除すればテーブル内のテキストも失われれます。 削除を実行してもよろしいですか？

source: Delete Table
ja: テーブルを削除

source: You are about to delete the last Frame of the Frameset '%1'. The contents of this Frameset will not appear anymore! Are you sure you want to do that?
ja: あなたはフレームセット'%1'の最後の フレームを削除しようとしています。 このフレームセットの中身は もう参照できなくなります! 本当に削除しますか?

source: Delete Frame
ja: フレームを削除

source: Do you want to delete this frame?
ja: 本当にこのフレームを削除しますか?

source: &Footnote
ja: 脚注(&F)

source: &Endnote
ja: 巻末注(&E)

source: Sorry, you can only insert footnotes or endnotes into the first frameset.
ja: 最初のフレームセットにだけ 脚注と巻末注が挿入できます！

source: Insert Footnote/Endnote
ja: 脚注/巻末注を挿入

source: Update Table of &Contents
ja: 目次を更新(&C)

source: Paragraph settings
ja: 段落の設定

source: Change Layout
ja: レイアウトを変更

source: Sorry, you have to select a frame first.
ja: 最初にフレームを選択してください。

source: Format Frameset
ja: フォーマットフレームセット

source: Insert Table
ja: テーブルを挿入

source: Insert Formula
ja: 数式を挿入

source: There is not enough space at the right of the table to insert a new column.
ja: テーブルの右には新しい列を挿入するための 余白がありません。

source: The table has only one row. Deleting this row will delete the table. Do you want to delete the table?
ja: テーブルには行が1つしかありません。 この行を削除するとテーブルを削除してしまいます。 本当にテーブルを削除しますか？

source: Delete Row
ja: 行を削除

source: The table has only one column. Deleting this column will delete the table. Do you want to delete the table?
ja: テーブルには列が1つしかありません。 この列を削除するとテーブルを削除してしまいます。 本当にテーブルを削除しますか？

source: Delete Column
ja: 列を削除

source: You have to select some cells which are next to each other and are not already joined.
ja: 結合されていない隣り合ったセルを選択してください。

source: You have to put the cursor into a table before splitting cells.
ja: セルを分割する前にカーソルを テーブル内に移動させてください

source: There is not enough space to split the cell into that many parts, make it bigger first
ja: セルを分割するためのスペースがありません。まず大きくして下さい。

source: Ungroup Table
ja: テーブルのグループ解除

source: Spell Checking
ja: スペルチェック

source: Correct misspelled word
ja: スペルミスを修正

source: ISpell could not be started. Please make sure you have ISpell properly configured and in your PATH. Used settings->configure.
ja: ISpellを開始できません。 ISpellにパスが通っているか確認してください。

source: ISpell seems to have crashed.
ja: ISpellは異常終了したようです。

source: File To Open
ja: 開くファイル

source: Preview
ja: プレビュー

source: Normal paragraph text
ja: 標準段落テキスト

source: Indent
ja: インデント

source: Left (%1):
ja: 左(%1):

source: Right (%1):
ja: 右(%1):

source: First Line (%1):
ja: 最初の行(%1):

source: Behavior at end of frame/page
ja: フレーム/ページの終端での動作

source: Keep lines together
ja: 行を繋げる

source: Insert Break Before Paragraph
ja: 段落の前に間隔をあける

source: Line Spacing
ja: 行間

source: _: Line spacing value Single
ja: 1行

source: _: Line spacing value 1.5 lines
ja: 1.5行

source: _: Line spacing value Double
ja: 2行

source: Custom (%1)
ja: カスタム(%1)

source: Paragraph Space
ja: 段落の空き

source: Before (%1):
ja: 前 (%1):

source: After (%1):
ja: 後 (%1):

source: Indent and Spacing
ja: インデントとスペーシング

source: Align:
ja: 配置:

source: Aligns
ja: 配置

source: Style:
ja: スタイル:

source: Color:
ja: 色:

source: Numbering
ja: 番号割り当て

source: &None
ja: なし(&N)

source: Chapter
ja: 章

source: Style
ja: スタイル

source: Arabic Numbers
ja: アラビア数字

source: Lower Alphabetical
ja: 小文字

source: Upper Alphabetical
ja: 大文字

source: Lower Roman Numbers
ja: 小文字のローマ数字

source: Upper Roman Numbers
ja: 大文字のローマ数字

source: Disc Bullet
ja: 黒丸ビュレット

source: Square Bullet
ja: 四角ビュレット

source: Circle Bullet
ja: 円ビュレット

source: Custom Bullet
ja: カスタムビュレット

source: None
ja: なし

source: Prefix Text
ja: 前置テキスト

source: Suffix Text
ja: 後置テキスト

source: Start at
ja: 開始

source: Custom character
ja: カスタム文字

source: Depth
ja: 深さ

source: Bullets/Numbers
ja: ビュレット/数字

source: _: 1 is a unit name Tabulator positions are given in %1
ja: タブの位置を%1で与える

source: New
ja: 新規

source: Tabulators
ja: タブ

source: Show Formatting Options
ja: 書式オプションを表示

source: Family
ja: ファミリ

source: Size
ja: サイズ

source: Color
ja: 色

source: Bold
ja: ボールド

source: Underline
ja: 下線

source: Vertical Alignment
ja: 縦に並べる

source: Normal
ja: 標準

source: Insert Replacement
ja: 置換物を挿入

source: No Value
ja: 値なし

source: Serial Letter - Variable Name
ja: 続き字 - 可変名

source: Name:
ja: 名前:

source: Name
ja: 名前

source: Value
ja: 値

source: Serial Letter - Editor
ja: 続き字 - エディタ

source: Add Record
ja: レコードを追加

source: Remove Record
ja: レコードを削除

source: Remove Entry
ja: エントリを削除

source: Split cell
ja: セルを分割

source: Number of Rows:
ja: 行の数:

source: Number of Columns:
ja: 列の数:

source: _: KWord style Standard
ja: 標準

source: _: KWord style Head 1
ja: 見出し 1

source: _: KWord style Head 2
ja: 見出し 2

source: _: KWord style Head 3
ja: 見出し 3

source: _: KWord style Enumerated List
ja: 番号リスト

source: _: KWord style Alphabetical List
ja: アルファベットリスト

source: _: KWord style Bullet List
ja: ビュレットリスト

source: _: KWord style Contents Title
ja: 目次タイトル

source: _: KWord style Contents Head 1
ja: 目次見出し 1

source: _: KWord style Contents Head 2
ja: 目次見出し 2

source: _: KWord style Contents Head 3
ja: 目次見出し 3

source: _: KWord style Document Title
ja: ドキュメントタイトル

source: Stylist
ja: スタイリスト

source: Next style:
ja: 次のスタイル:

source: General
ja: 一般

source: New Style Template (%1)
ja: 新規スタイルテンプレート(%1)

source: KWord, KOffice's Word Processor
ja: KWord, KOfficeのワードプロセッサ

source: Table Settings
ja: テーブルの設定

source: Cell Heights:
ja: セルの高さ:

source: Automatic
ja: 自動

source: Manual
ja: マニュアル

source: Cell Widths:
ja: セルの幅:

source: The table is inline
ja: テーブルはインラインしています

source: Styles
ja: スタイル

source: Apply for Header
ja: ヘッダの適用

source: Apply for First Column
ja: 最初の列を適用

source: Apply for Body
ja: 本体を適用

source: When a table flows over multiple pages, copy header to the top of each page.
ja: テーブルが複数のページに渡る場合、各ページの最初にヘッダをコピーする

source: Current date (fixed)
ja: 現在の日時(固定)

source: Current date (variable)
ja: 現在の日時(変数)

source: Current time (fixed)
ja: 現在の時間(固定)

source: Current time (variable)
ja: 現在の時間(変数)

source: Page Number
ja: ページ番号

source: Number Of Pages
ja: ページ数

source: Custom...
ja: カスタム...

source: &Serial Letter...
ja: 続き字(&S)

source: <None>
ja: <なし>

source: File Name
ja: ファイル名

source: Directory Name
ja: ディレクトリ名

source: Author Name
ja: 著者名

source: Email
ja: Eメール

source: Company Name
ja: 会社名

source: Document Title
ja: ドキュメントタイトル

source: Document Abstract
ja: ドキュメント要約

source: Entry Name
ja: エントリ名

source: Variable Name
ja: 変数名

source: Variable
ja: 変数

source: Variable Value Editor
ja: 変数値エディタ

source: Personal
ja: 個人的

source: Hi!
ja: やあ!

source: Hello!
ja: こんにちわ!

source: Bye!
ja: さようなら!

source: Good bye
ja: さようなら

source: Professional
ja: 社交的

source: Good Morning
ja: おはようございます

source: Good Afternoon
ja: こんにちわ

source: Good Evening
ja: こんばんわ

source: Email:
ja: Eメール:

source: Subject:
ja: 件名:

source: Closing:
ja: 結語:

source: Thank you,
ja: ありがとう,

source: Subject
ja: 件名

source: Salutation:
ja: 挨拶:

source: Attention:
ja: 注意書き:

source: Instructions:
ja: 説明:

source: KOffice Word Processor
ja: KOffice ワードプロセッサ

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Taiki Komoda

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: kom@kde.gr.jp
